يههيههيهييهيههيه
بابا بابا بابا يا بابا
بابا شد ايدي
بابا شو بدي
وانا بدي مصروفي
شو بدكوم كمان
بابا بدي حاجة
بابا عبي الثلاجة
بدي احل دروسي
اااااوووووف اووووووف
بابا طفران
يا  بنات ارحموا
راجع من شغلي
مديري هدد يطردني
والمحفاظة باح
طفران
بابا
بابا بابا بابا يا بابا
بنتي يلي بتفهم بابا
بدي هدية وحده اوليلي علي زوئي
حلوه و على طلبي
اخواتي بيشاركوني كل شيء
لبسي والبرايا وقلمي
يبابا انا و الله تعبان و المحفظة باح
وطفران
بابا
بابا بابا بابا يا بابا
مين اللي بتحب البابا
يا بابا اسمع الكلام
بدي دكتور الاسنان
سنتي عم يوجعني
بس انا راجع هلكان والمحفظه بح
طفران
بابابا
بابابابا بابا يا بابا
زينه يا دلوعه بابا
اه يا قلبي ااااه
مالك بابا يييييا
تعبتوني جننتوني علي مستشفي ودتوني
كل ما ارجع علي بيت علي بوابه تستنوني
البابا زهق الطلبات